recibe una carta que escribió hace veinte años y no recuerda haber escrito.
descubre que su pareja tiene otra familia en otra ciudad.
tiene que mentir para salvar a quien más odia.
recibe un chantaje por algo que hizo en su juventud.
se despierta cada día un año más joven.
debe elegir entre la verdad y su carrera.
encuentra un cadáver en el maletero de su coche.
firma un pacto con el diablo sin leer la letra pequeña.
recibe la visita de un hijo cuya existencia desconocía.
se enamora de la persona a la que debe vigilar.
empieza a oír los pensamientos de sus vecinos.
tiene que convivir un mes con su peor enemigo.
acaba liderando una revolución sin quererlo.
descubre que todo el pueblo guarda un mismo secreto.
pierde la memoria de los últimos diez años.
debe devolver un objeto robado hace siglos.
se cruza con su doble en el metro.
recibe un mensaje del futuro con instrucciones precisas.
carga con la culpa de un crimen que no cometió.
tiene que organizar la boda de su expareja.
decide fingir su propia muerte.
descubre que ha vivido una vida que no era la suya.
abre una puerta que debería haber permanecido cerrada.
debe ganar una partida de ajedrez contra la Muerte.
encuentra un diario que predice su futuro con exactitud.
tiene que cruzar el país a pie para pedir perdón.
se queda sin voz el día más importante de su vida.
traiciona a quien una vez le salvó la vida.
se encierra en un campanario y se niega a bajar.
descubre una cámara oculta en su propia casa.
intenta recuperar un amor de juventud.
recibe un premio por algo que no hizo.
comparte habitación con el fantasma de Miguel de Cervantes.
tiene que elegir quién se salva del naufragio.
pierde su sombra y tiene que recuperarla.
negocia con su yo de veinte años.
debe impedir que se cumpla una profecía.
acaba en medio de una guerra entre dos familias mafiosas.
descubre que la persona en quien más confía es un impostor.
vende su alma en un mercadillo de segunda mano.
intenta escapar de un bucle temporal de un solo día.
tiene que cuidar del hijo de su peor enemigo.
se convierte en la única persona capaz de ver a los muertos.
recibe la orden de desaparecer sin dejar rastro.
hereda un circo ambulante en bancarrota.
confiesa por fin el secreto que ha guardado toda la vida.
debe sobrevivir a una cena familiar de Navidad.
funda una secta sin darse cuenta.
tiene veinticuatro horas para reparar todos sus errores.
emprende un viaje sin billete de vuelta.
