se encuentra con el fantasma de Ernest Hemingway.
se queda atrapada en un universo paralelo.
asume una nueva identidad.
ingresa en una milicia.
roba un bebé.
descubre quién mató realmente a Kennedy.
vende su alma al diablo.
recibe una llamada de teléfono decisiva.
desarrolla breves episodios de pérdida de memoria.
descubre un plan que impedirá una invasión alienígena.
desarrolla la capacidad de volar. 
atropella accidentalmente al perro de la familia.
tiene una importante cita a ciegas. 
se hace amiga de un androide. 
desarrolla una nueva arma.
se queda atrapado en una conocida serie de TV. 
frustra un intento de asesinato.
ingresa en la Mafia. 
es elegido alcalde de Chicago.
se niega a salir de la ducha.  
desafía a un duelo a su mayor rival.
recibe un mensaje de Dios.  
se casa por capricho.
se encuentra con un hermano gemelo que no sabía que tenía.
es acosado por los fantasmas de su pasado.
se convierte en el protagonista de un documental.
descubre un terrible secreto familiar.
es elegido para formar parte de la primera misión tripulada a Marte.
es estafado por un amigo de la infancia.
mata a un desconocido tras una lucha con armas blancas.
entra en la cárcel.
se transforma lentamente en un centauro.
tropieza con la fuente de la eterna juventud.
lidera el ataque contra un ejército de zombies.
encuentra una bomba atómica enterrada.
desencadena la Tercera Guerra Mundial.
tiene que decidir entre el amor o el dinero.
incendia una casa.
se adentra en una casa extraña.
se queda atrapada en una mina de oro abandonada.
es acechado por un admirador celoso.
crea una familia de robots.
se topa con una colonia nudista.
encuentra un mapa de un tesoro del siglo XVII.
juega a la ruleta rusa.
olvida enviar una importante carta.
dona una capa y una máscara para ayudar a combatir el crimen.
se hace miembro de una secta secreta.
planea el asesinato perfecto.
atraca una serie de bancos.
resuelve un asesinato de hace diez años.
viaja en el tiempo hacia el pasado.
lleva a casa a un invitado inesperado.
besa, accidentalmente, a la pareja de su amigo.
se obsesiona con su vecino.
es confundida con la Reina.
se enfrenta con el sheriff.
participa en un concurso televisivo.
se queda con su recuerdo antes de desaparecer.
debe matar a un desconocido para recuperar a su familia.
tiene que impartir un curso de Domestika antes de que llegue la primavera.
compite por el puesto de delegado de la clase de su hijo.
descubre la cura de una terrible enfermedad.
escucha un mensaje de la KGB en el baño de una licorería.
se despierta en una caja a tres metros bajo tierra.
tiene que controlar su claustrofobia para llegar a tiempo a una cita romántica.
escribe los versos más tristes esa noche.
tiene que viajar por todo el mundo para juntar las partes de su cuerpo.
descubre que la humanidad se va a extinguir en tres meses.
irrumpe sin ropa en un velatorio.
muere bajo una avalancha de estrellas.
se encuentra con un hijo desaparecido desde hace treinta años.
decide plantearle una relación abierta a su pareja.
consigue fabricar sueños a partir de pesadillas.
gana la lotería y dona toda su fortuna a una ONG.
se encuentra con el fantasma de Virginia Woolf.
debe encontrar el camino de vuelta a casa.
descubre que se extinguió y ahora vive en un museo.
debe abandonar la Tierra y encontrar vida en otro planeta.
tiene que correr una maratón entre la lava de un volcán.
comienza a responder que sí a todas las peticiones que le hacen.
aprende a operar a corazón abierto con una espátula de cocina.
recupera la piedra sagrada de Kukulkán.
recibe una llamada del futuro que cambiará su vida.
secuestra a una niña muy impertinente que le hará la vida imposible.
planea un viaje familiar a un mundo encantado.
descubre que en otra vida fue Cervantes.
participa en un concurso de talentos de la tele sin saber hacer nada.
se disfraza de astronauta para colarse en un vuelo interespacial.
muere asesinado y se aparece cada noche en la habitación del su verdugo.
se prueba todos los sombreros de unos grandes almacenes.
observa impávido cómo le crecen alas y comienza a volar.
revive a los muertos de un cementerio.
consigue refutar, por error, la tercera teoría de Hiddink.
descubre que es un juguete de madera.
encuentra a su amada en la Laguna Azul.
llega al fondo del océano convertido en un delfín.
decide seguir su propio camino en solitario.
descubre que ha olvidado todos sus conocimientos sobre literatura.
decide dejar de envejecer.
descubre que le quedan dos meses de vida.
descubre que en la cima del Everest hay un agujero que conduce directamente a un centro comercial.
descubre que su vecino es un asesino en serie.
debe encontrar el camino para salir de un libro.
envenena a un paciente que no soporta.
decide tomar prestada la moto del cartero.
logra suplantar al presidente del Gobierno.
debe inventar un idioma nuevo.
debe sumergirse en un laberinto de cloacas para encontrar las llaves de casa.
debe inventar historias con una máquina asombrosa que, además, predice el futuro.
deja de creer en el ratoncito Pérez.
comienza a desintegrarse partícula a partícula.
consigue su primer trabajo antes de finalizar la carrera universitaria.
tiene que cavar un túnel que atraviese la Tierra para encontrar a su peluche perdido.
se cuela por el desagüe de la ducha.
devora a todos los señores calvos con bigote que pasan por la calle.
le declara la guerra a su vecino de escalera.
engaña al genio de la lámpara y lo encierra en su teléfono móvil.
decide hacerse alpinista para encontrar a la ballena que mora sobre una montaña.
acude a una importante cita con un calcetín de cada color.
olvida que tiene cita con su dentista.
tiene que rechazar un billete premiado con el Euromillón.
consigue ganar el premio Nobel.
destruye lo que queda del planeta Tierra.
se enamora de su mejor amiga.
planea un golpe de Estado.
provoca el descarrilamiento de un tren.
